-: Portanto, de volta ao nosso projeto, se você quiser usar o webpack lá, primeiro
vou deixar minha compilação e aquele servidor de desenvolvimento
atual, e depois, stat,
garantir que possamos usar o webpack lá.
Agora, como este já é um arquivo do pacote de arquivos
.json, podemos usar o NPM para instalar mais dependências
neste projeto.
Portanto, simplesmente, precisamos de mais bibliotecas
de terceiros neste projeto.
E aqui não me refiro a bibliotecas de terceiros que fornecem certas
funcionalidades usando nosso código, mas bibliotecas
de terceiros que nos ajudam a estabelecer um
fluxo de trabalho e uma configuração de projeto que torna
o desenvolvimento muito eficiente para nós.
Fazemos isso com NPM instalado, dash dash dev dev seguro para
indicar que é apenas uma dependência de desenvolvimento,
e depois webpack webpack dash CLI, webpack dash dev dev dev dev
dev servidor typescript e ts loader.
Então isso é um monte de pacotes e direi
o que eles fazem em um segundo.
Portanto, vamos primeiro entrar e nos
certificar de que todos eles estão agora
sendo instalados em nosso projeto aqui, e depois
daremos uma olhada em cada pacote e veremos porque o instalamos, então
vamos esperar que isto termine.
Por isso, terminou a instalação para mim aqui,
e agora com isso, vamos analisar o que nós instalamos.
No package dot json, a seção de novas dependências, ou já existia,
mas agora temos muitos pacotes
novos lá, devo dizer, estes pacotes foram
adicionados.
O que todos esses pacotes fazem agora?
Vamos começar com o webpack.
Webpack é a ferramenta de que acabei
de falar, é o coração de toda esta configuração
que agora vamos criar.
É uma ferramenta que nos permite conectar
certas funcionalidades para agrupar nosso código e também
para transformar nosso código.
E isso transforma nossa parte de código é importante, estamos
tendo aqui um projeto de digitação, certo?
Agora, é claro que poderíamos certamente
usar o webpack para então agrupar toda a saída JavaScript, mas seria ainda
mais agradável se o webpack fizesse as duas coisas.
Transforme nosso código de digitação em JavaScript,
e então realmente emita um arquivo Javascript empacotado, e o
webpack é capaz de fazer isso, felizmente.
Precisamos do webpack CLI para executar comandos webpack
em nosso projeto, e do servidor webpack
dev para ter aquele servidor de desenvolvimento
embutido, que inicia o webpack sob o capô, que
observa nossos arquivos para alterações, aciona
automaticamente o webpack para recompilar quando
algo muda, e que serve automaticamente nossa página.
E depois temos aqui o datilógrafo e o datilógrafo,
o carregador de ts.
Agora já instalamos typescript globalmente em nossa máquina,
e é por isso que somos capazes de executar o tsc dash w.
Agora é uma boa prática instalar automaticamente uma cópia do
datilografia por projeto, de modo que para este projeto, você tenha
uma versão específica datilografia.
As vantagens de que se você mudar sua versão
datilográfica global, você não quebra sua versão de projeto,
sua configuração de projeto se houver mudanças na própria digitação,
para que possamos trancar em uma versão
específica de digitação para um projeto, é por isso que
a instalamos separadamente aqui.
E o carregador de ts agora é um pacote que funcionará
em conjunto com o webpack.
O carregador ts é um pacote que diz ao webpack
como converter o código digitado para Javascript, para
que o webpack seja capaz de fazer ambos, compilar nosso código, com a ajuda do
carregador typescript, que
por sua vez usa o compilador typescript
sob o capô, e então o webpack também é capaz de empacotar
nossos arquivos javascript emitidos em um arquivo js empacotado em um arquivo
de código empacotado.
Bem, e com isso, vamos simplesmente começar e montar
um projeto de webpack para que possamos usar webpack
para todas essas coisas legais.